Title: MORAT SE PRESENTARÁ POR PRIMERA VEZ EN EL FESTIVAL COACHELLA 2026

----

Date: 2025-10-27

----

Category: Eventos

----

Editorial: Colombia, 27 de octubre de 2025. Tras un año de monumentales escenarios llenos, Morat, la banda de pop/rock en español más relevante de la actualidad, continúa escribiendo su historia: la agrupación ha sido confirmada como parte del line up oficial del Festival Coachella 2026, un hito en su carrera y un último “Asunto Pendiente” que tenían por hacer realidad.

El anuncio oficial se dio a conocer a través de las redes sociales y la página web del festival, uno de los escenarios más prestigiosos y emblemáticos del mundo. Realizado cada año en el desierto de Indio, California, el Festival Coachella es considerado un punto de encuentro histórico para la música global. Su presencia en este escenario no solo representa un nuevo logro en la trayectoria internacional de la banda, sino también para la música en español en uno de los festivales más importantes del planeta. Para Morat, llegar a este espacio significa mucho más que una presentación: es el reflejo de una trayectoria construida con canciones que han cruzado fronteras y conectado generaciones, llevando el pop/rock en español a lugares donde antes no había llegado. Los shows de Morat en el Festival Coachella se realizarán el 12 y 19 de abril de 2026, compartiendo escenario junto a artistas como Sabrina Carpenter, Justin Bieber, Karol G, Major Lazer e Iggy Pop, entre otros.

Mira el video del anuncio aquí

En otras noticias, la banda sigue imparable, los cuatro integrantes se preparan para presentarse en vivo en la 26.ª Entrega Anual del Latin GRAMMY®, donde también están nominados en la categoría Mejor Álbum de Pop/Rock por su más reciente producción “Ya Es Mañana”. La ceremonia se realizará el jueves 13 de noviembre en el MGM Grand Garden Arena de Las Vegas.

Entre tanto, Morat se destacó por su participación desde Miami en el evento Iheart Radio Fiesta Latina 2025 el 25 de octubre en el Kaseya Center de Miami y también como presentadores de categoría en los Premios Billboard de la Música Latina, galardones en los que estaban nominados y que tuvieron lugar en la misma ciudad el 23 de octubre de 2025.

Sumado a esto, las noticias siguen llegando, Morat acaba de ser reconocido en Los 40 Music Awards de España con nominaciones en cinco categorías: Mejor Artista Grupo en Directo, Mejor Artista o Grupo Latino, Mejor Canción Latina por  Sin Ti junto a Jhay Wheeler, Mejor Álbum Latino por Ya Es Mañana, Mejor Colaboración Latina por Me Toca A Mí junto a Camilo. Los premios se entregarán el 7 de noviembre en Valencia.

Continuando con el tour, la segunda etapa de la gira “Asuntos Pendientes 2025” por el cono sur ha reafirmado el poder de convocatoria y la conexión emocional que el grupo mantiene con sus seguidores en todo el continente. En las últimas semanas, Morat ha llenado con contundentes sold out, escenarios en Bolivia, Uruguay, Chile  y Argentina, con dobles funciones en ciudades como Montevideo, Córdoba y Viña Del Mar, demostrando una vez más por qué son una de las agrupaciones más prolíficas del panorama musical latino.

Concierto Córdoba, Argentina. Crédito foto: Amanda Imm

Desde su inicio en Torreón (México) el 18 de mayo, la gira se convirtió en un fenómeno de convocatoria histórico con todas sus fechas agotadas desde el primer día de venta. En Colombia, su país natal, Morat protagonizó una serie de conciertos inolvidables en Barranquilla, Manizales, Cali y Bucaramanga, reafirmando el vínculo profundo que los une a su público y consolidando una vez más su estatus como uno de los actos en vivo más potentes de la música en español. Cada presentación fue una celebración colectiva de canciones, historias y emociones compartidas que anticipaban el éxito arrollador de la segunda etapa del tour.

Con cada concierto, Morat honra la promesa que dio origen al tour: reencontrarse con aquellos lugares que quedaron fuera de su anterior gira “Los Estadios. Antes De Que Amanezca” y saldar esa deuda emocional con sus fanáticos. Este recorrido, que en octubre incluyó paradas en Mendoza (Argentina), Rosario (Argentina), Durango (México) y Viña del Mar (Chile), culminará el 8 de noviembre en Tenerife (España), cerrando un ciclo que ha unido a miles de fans en torno a la fuerza de sus letras y melodías.

Concierto Montevideo, Uruguay. Crédito foto: Amanda Imm

ASÍ AVANZA LA GIRA “ASUNTOS PENDIENTES 2025:

1 Octubre, Santa Cruz, Bolivia (SOLD OUT)

4 Octubre, Montevideo, Uruguay (SOLD OUT)

5 Octubre, Montevideo, Uruguay (SOLD OUT)

8 Octubre, Córdoba, Argentina (SOLD OUT)

9 Octubre, Córdoba, Argentina (SOLD OUT)

14 Octubre, Mendoza, Argentina (SOLD OUT)

11 Octubre, Rosario, Argentina (SOLD OUT)

12 Octubre, Rosario, Argentina (SOLD OUT)

16 Octubre - Durango, México (SOLD OUT)

17 Octubre - Viña Del Mar, Chile (SOLD OUT)

18 Octubre - Viña Del Mar (SOLD OUT)

8 Noviembre - Tenerife, España (SOLD OUT)

Concierto Montevideo, Uruguay. Crédito foto: Amanda Imm

Entre tanto, estos últimos anuncios de Morat, como la confirmación de su participación en el Festival Coachella 2026 y también el reconocimiento de la Academia Latina de la Grabación® al ser nominados e invitados a cantar en la ceremonia del 13 de noviembre en Las Vegas, llegan en un momento particularmente especial para el grupo. Su álbum “Ya Es Mañana”, lanzado en mayo de 2025, ha sido celebrado por la crítica como una de sus obras más maduras y emotivas, destacando su narrativa introspectiva y la fusión entre el pop con guitarra y el sonido más orgánico que caracteriza su evolución artística.

Con más de 14 millones de oyentes mensuales en Spotify y una carrera que trasciende fronteras, Morat llegará a Las Vegas para compartir escenario con los nombres más destacados de la música latina y representar al pop/rock en español en una de las noches más esperadas del año.

----

Uuid: DecB91Ae3C134955