Title: Morat en vivo desde Disney+: Un Último Sueño este 14 de diciembre

----

Date: 2024-12-06

----

Category: Eventos

----

Editorial: El próximo 14 de diciembre, Morat llevará la energía de su gira Los Estadios hasta las pantallas de Disney+. Desde el Estadio GNP Seguros en CDMX, la banda cerrará un capítulo inolvidable con su penúltimo concierto de esta gira, una producción espectacular que ha marcado el 2024.

A lo largo de Los Estadios, Morat deslumbró con clásicos y nuevas canciones estrenando Faltas Tú y Antes de los 30 en Madrid, Por Si No Te Vuelvo a Ver en Paraguay, y La Policía en Monterrey, anticipando su esperado quinto disco.

Sobre la transmisión, la banda expresó:  "Queremos compartir algo que nos tiene emocionados. Sabemos que nos quedaron sitios por visitar (y lo haremos), pero esperamos que con esto nos sientan tan cerca como nosotros les hemos sentido todo el año. ¡Nos vemos allá!”

Horarios:  

14 de diciembre: 🇲🇽🇨🇷 19:30 | 🇨🇴🇵🇦 20:30 | 🇦🇷🇨🇱 22:30 

15 de diciembre: 🇪🇸 02:30

----

Uuid: 3ccC9aAf27d24707