Title: Morat anuncia su nueva gira “Asuntos Pendientes 2025”

----

Date: 2025-05-06

----

Category: Lanzamientos

----

Editorial: Después de conquistar los escenarios más grandes con su histórica gira “Morat: Los Estadios. Antes De Que Amanezca”, Morat anuncia su nuevo tour “Asuntos Pendientes 2025”, una serie de conciertos que nacen desde el corazón y la deuda emocional con sus fans.

Durante su anterior gira, la banda llenó 24 estadios en 14 países, con más de un millón de boletos vendidos. Sin embargo, hubo lugares que no pudieron formar parte del recorrido. “Asuntos Pendientes 2025” es la respuesta a ese llamado: una gira íntima, sentida y necesaria.

En su primera etapa, la gira recorrerá 13 ciudades en 6 países: México, Panamá, Colombia (ya sold out), Argentina, Bolivia y Uruguay. Cada ciudad representa un capítulo por contar, una canción por cantar juntos y una promesa por cumplir.

Próximamente se anunciarán nuevas fechas y ciudades que se sumarán al tour.

Consulta todos los detalles y enlaces de boletos en morat.co

----

Uuid: 3813560706574624