Title: Morat y Camilo lanzan "Me toca a mí": Una colaboración cargada de emoción y estilo noventero

----

Date: 2025-03-27

----

Category: Lanzamientos

----

Editorial: Después de años de amistad y una admiración mutua que se ha ido cultivando desde los inicios de sus carreras, Morat y Camilo finalmente lanzan una de las colaboraciones más esperadas del público: “Me Toca a Mí”, una canción que habla del amor no correspondido con una sensibilidad directa y emocional..

La canción llegó al estudio con una idea clara, y desde el primer momento, los integrantes de Morat pensaron en Camilo para sumarse. “Sabíamos que lo que él hiciera iba a ser increíble”, cuentan. Y así fue: Camilo recibió la canción con total libertad creativa, aportando su sello único y conectando con el mensaje desde lo más personal.

El videoclip, ambientado en un Late Night Show al estilo de los años 90, refuerza la identidad visual de esta nueva era de Morat. Con una estética cuidada, referencias nostálgicas y un performance íntimo.

“Me Toca a Mí” no solo refleja la química entre dos artistas. Es también una muestra del nivel creativo de ambos proyectos, y un adelanto del universo sonoro y visual que Morat está construyendo con su siguiente álbum M5.

----

Uuid: C70F39Aa6015487C