Title: Morat transforma la educación en Colombia con su Fundación Aprender a Quererte: un puente entre la música y la innovación social

----

Date: 2025-06-26

----

Category: Revistas

----

Editorial: En el marco de la gira “Asuntos Pendientes” por Colombia, Morat participará en cuatro conversatorios académicos en Barranquilla, Pereira, Cali y Bucaramanga. Estos espacios buscan reflexionar sobre los principales retos educativos del país, junto a universidades y expertos, y visibilizar el trabajo de su Fundación Aprender a Quererte (FAAQ).

Desde 2022, la FAAQ ha impactado a más de 25.000 estudiantes en más de 300 instituciones con programas basados en evidencia como Teaching at the Right Level (TaRL). Además, ha desarrollado iniciativas junto a UNICEF, el Banco Mundial y el MIT, apostando por un modelo educativo innovador y riguroso.

La Fundación también ha liderado campañas de alfabetización, desarrollado herramientas como juegos educativos para el hogar, garantizado acceso a la educación superior para jóvenes de comunidades vulnerables y promoviendo la inclusión en conciertos con intérpretes en lengua de señas.

Para Morat, la educación es un acto de amor colectivo que trasciende la música y se convierte en acción transformadora: “En la música buscamos contar historias que conecten con la gente. En la educación, buscamos transformar esas historias. La Fundación es una forma de actuar desde lo que creemos y desde lo que queremos ver distinto en Colombia”, expresan.

La Fundación Aprender a Quererte no es solo un proyecto social: es una visión de país que nace desde la música y se expande a las aulas, los hogares y los territorios.

Mayor información visita: https://www.fundacionaprenderaquererte.org

----

Uuid: 927A3fB5cB884012